Function
1.  Sebuah sub-program / sub-routine yang dapat "dipanggil" di 
    bagian lain pada program
2.  Merupakan struktur dasar pembentuk dari javascript
3.  Disebut juga sebagai prosedur(kumpulan "statement untuk
    melakukan tugas atau menghitung sebuah nilai)
4.  untuk dapat menggunakannya, kita harus "membuat" terlebih
    dahulu Function tersebut, lalu "memanggilnya" (ada fuction yg sudah dibuatkan oleh JS dan ada yg kita buat sendiri)
5. Termasuk kedalam First-Class object

function yang baik hanya melakukan 1 perintah (tujuan)

blok kode yg dibuat untuk melakukan tugas spesifik
dapat dipanggil berulangkali
memudahkan penelusuran
reusability


Parameter
    Variabel yang di tulis di dalam kurung pada saat function
    dibuat, digunakan untuk menampung nilai yang dikirimkan saat function dipanggil.

Argument
    Nilai yang dikirimkan ke parameter saat fungsi dipanggil

Arguments (Pseudo variable)
    Array yang berisi nilai yang dikirimkan saat fungsi dipanggil

Refactoring
    Sebuah proses mengubah kode agar menjadi lebih "BAIK" tanpa mengubah fungsionalitasnya

Variable Scope
    Block scope

    Function scope

Rekursif
    Pemanggilan fungsi oleh dirinya sendiri (fungsi)

    Base case : kondisi akhir rekursif yang menghasilkan nilai

    semua looping bisa dibuat rekursif, tapi tidak sebaliknya

    Implementasi rekursif : 1. Mengganti looping
                            2. Fibonacci
                            3. Pencarian dan penelusuran struktur data "list" dan "tree"
                            4. Bahasa pemgrograman yang tidak memiliki pengulangan (Haskell, Erlang, Prolog,dll)